"Hello world"

------------------------------------------
Краткий план проекта:
1) Получить список грибов.
2) Получить фото грибов.
3) Предобработать фото грибов.
4) Создать блок аугментации изображения грибов.
5) Дообучить предобученную модель ResNet50 на классификацию грибов.
6) Реализвовать telegramm bot для back end приложения. 
7) Выводы
------------------------------------------
	Цель исследования провести полный цикл разработки ml приложения от постановки задачи до реализации приложение которым бы смог воспользоваться конечный пользователь.
Понять те сложности, которые могут возникать в ходе реальной ml разработки. Получить опыт решения проблем связанных с реализацией моделей компьютерного зрения.
Сделать выводы и наметить дальнейший план работы и обучения.

	В работе рассматривается проблема распознавания изображения. Мне кажется что эта тема актуальна в наше время и может использоваться на предприятия в качестве оптимизации нагрузки на собрудников.
Данная технология позволяет упростить рутинную работу: распознавать текст с скана паспорта, отслеживать возгорание по видеозаписи, распознавать товары на полке, распознавать лица и тд. 
Все эти задачи уже сейчас позволяют оптимизировать работу предприятий, дальнейшее развитие этого направления имеет большую перспективу.

	В качестве темы дипломного проекта я выбрал: "Приложение для классификации грибов". Данное приложение должно определять что за гриб на фотографии и давать его описание. Для реализации приложения используется 
библиотека Keras, а в частности предобученная модель ResNet50 в которую мы добавим слоя позволяющие как раз делать классификацию. Это позволяет сэкономить существенное кол-во времени на обучение. 
Существенной проблемой при реализации проекта явилось нахождение размеченных данных для обучения.
Большинство уже реализованных проектов предоставляют классификацию грибов на основе csv datasets, который содержит структурированные данные в виде таблицы, с признаками того или иного гриба.
В открытом доступе максимальный datasets грибов который я нашел это dataset на 10 классов на 2000 изображений. Это совершенно не подходило под мои задачи. 

	Поэтому было принято решение сформировать dataset путем парсинга данных с поискового сайта google. Программа делает поисковый запрос по названию гриба, по этому названию google возвращает его фотографии которые сохраняюся в папку с аналогичным названием.
При этом возникает проблема, где взять название грибов для того чтобы их можно было парсить с сайта google. Данные были взяты из крупнейшего сайта энциклопедии грибов в России. 
Для этого пришлось предварительно провести парсинг данных с самого сайти и сформировать "базу данных" грибов, фото которых я буду в дальнейшем в google.

В качестве приложения для пользователя был выбран телеграмм бот. Пользователь отправляет фотографию боту, на что получает список из 10 наиболее вероятных грибов и ссылки на их подробное описание.







